想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
打倒了王下七武海堂吉诃德·多佛朗明哥
使德雷斯罗萨再次恢复了和平
他是不是不想再和我一起生活了啊
他是不是感觉我是个累赘啊
我哪知道 这种事你自己去想
我现在必须要马上离开这里了
我来这儿只是要问清楚 这样真的好吗
怎么可能 我才不要呢
那跟我来吗
我要去
父女的羁绊
居鲁士和蕾贝卡!
海贼终归是海贼
我已经再也不相信海贼了
亏我当初以为你是一个英雄
抓住路西
快把蕾贝卡公主放了 放了她
不会让你逃掉的
抓住路西
真是难缠啊
目标 草帽小子
怎么办 路西
突击
上
用网捕获他
瞄准一点
完了 这下糟糕了
海楼石
没事吧 路西
路西
拿下来了
你无处可逃了 草帽小子
乖乖地把公主交出来
路西
快上来
上
橡皮
「鞭」
「机关枪」
不要啊
路西
发生什么事了
路西?
我的肉
对不起
蕾贝卡
我先把你带到山丘上之后 就去引开他们
之后就靠你自己了
现在全国的人都在保护你
要被抓到了 肯定会被送回王宫的
一定要当心啊
可是我要去哪里啊
兵队长就在花田里面的一个小房子里
在花田吗...
我知道了
不快一点的话他就不在那里了
谢谢 真的太谢谢你了 路西
没事的
就叫蕾贝卡好了
居鲁士 你抱抱她 这可是你的孩子啊
我可不能碰那么美好的东西
我这双肮脏的手不能玷污了她
你就像天使一样呢 蕾贝卡
我会一直注视着你 守护在你身旁
可爱 真可爱啊
你怎么又哭了啊
斯卡蕾特... 我的任务终于要结束了
希望你原谅我捏造你和王子的故事
我全都是为了蕾贝卡的幸福
要抓紧时间了
妈妈
妈妈 我采了好多的花呢
不错嘛 蕾贝卡
你要一朵吗
谢谢 那我收下了哦
那妈妈也给蕾贝卡一朵好了
你要一朵吗
谢谢你
今天花全都卖出去了
是啊
大家觉得蕾贝卡那么可爱都忍不住买一朵呢
都能帮助爸爸妈妈了 蕾贝卡真了不起
我要去王宫一趟
听好了 斯卡蕾特 蕾贝卡
父亲大人
没... 没能保护好她
抱歉 没能保护好你的妈妈
虽然没能保护好你的妈妈
但我一定不惜这一条命去守护你
我要妈妈
我好讨厌保护不了我妈妈的士兵先生
士兵先生...
暖和吗
很暖和
士兵先生最勇敢 一直守护在你身旁
别走 我还有...
还有好多话没告诉你
蕾贝卡...
我在想 什么时候能和士兵先生生活在一起啊
士兵先生
我来教给你战斗的方法
妈妈说 不能伤害别人
我是来教你怎么才能让自己不受到伤害
站起来 蕾贝卡
你要变得更强
蕾贝卡虽然身为王族
却在这十年间受尽屈辱
所以这一次
我必须让她享有到王族应有的幸福
我已经不能在这里待下去了
蕾贝卡
我不许你撒谎
是那封信吗
我并没有说谎
过去我的就是一个一无是处的男人
每天就知道打架
而且不管有多么冠冕堂皇的理由
我的确杀过人
所以...
我可不是什么王子的孩子
从来就不认识那种人
就算你杀过几百人 手上沾满了罪恶
我的父亲一直只有一个
我是居鲁士的孩子啊
你不要撒谎啊
在你找到幸福之前 会一直守护在你身边的
我要你一直待在我身边啊 士兵先生
我... 我真的可以当你的父亲吗
我们以后都要生活在一起
爸爸
蕾贝卡她不会再回王宫了 父皇
维奥拉
果然如此啊
那是她自己选择的
对不起 维奥拉小姨
你来代替我当公主吧
抱歉 维奥拉
皇姐
如此奇怪的请求这还是第二次了
是啊 真是有其母必有其女
路飞还没到吗
托拉法尔加·劳不见了
森林镇 卡尔塔遗址 东港
两个领头人物干什么去了啊 真是的
有些事情不是我们想阻止发生就可以阻止的啊
是那家伙
藤虎
居然来了个棘手的
路飞前辈 你可要快点啊
飞蛾扑火 说的就是这回事
草帽小子要去的东港 援军已到达
海上也已部署了军舰
加上一笑先生的夹击
如此一网打尽草帽小子一伙和罪人团伙
怎怎怎...怎么办啊
那还用说
索隆前辈
你们都退后 这里就交给我们吧
都听话交给我们
东港的援军都干什么去了
报告 那边...几乎所有部队都失去作战能力
到底怎么回事
所有枪支里的弹药都消失了
剑 手枪 斧 矛 刀
一切武器全部消失了
只能怀疑是被人偷走了
还有 港口那边的军舰好像被缝在一起一样全部连成一片
根本无法出航
为啥连铁块都能缝起来啊
把线切了 全部砍断
可我们没有刀啊
另一边是突然倒下的士兵到现在还动不了
你们都干什么吃的 一帮废物
实在万分抱歉
你们是不是打算眼睁睁看着草帽小子一伙和罪人们逃走
给我想办法
立刻妥善处理
今天拿走那么多的治愈力真的没问题吗 毛爷
拿了那么多 人家都没力气动了
可以的 我们已经获得许可了
居鲁士大人许可了
你就好好听爷爷的话 公主
好 那我就不客气了
还有很多重伤者呢
不好意思打断你们
我们这边兵力不足
还差一点点就好
那就等等吧
据群众说 这个国家所发生的一切不可思议事件均系妖精所为
你傻了吗 哪来的妖精
对对 对不起
屏...屏障
你的屏障管不管用啊
正因为无敌才叫屏障啊
在路飞前辈和托拉法尔加来之前
都给我撑住了
他们打起来了吗
要不要来点柿子种啊
不要 赶紧说
得珀铅病的少年?
白城还有幸存者啊
他现在憎恨着全世界
就像我儿时的哥哥一般
听起来虽很可怜 但我没办法治好这个病
不要同情心泛滥 容易暴露身份
好 我明白的
我的目的是为了阻止哥哥
多佛朗明哥是个残暴的家伙
我是不会让他去德雷斯罗萨的
某日 有一个海军死了
那个人对我来说是特殊的
在他小的时候我们相遇
我对他视如己出
说实话 他有满腔的正义感
我也把他视为自己信赖的部下
然而 他对我撒了人生唯一一次的谎
有没有关于手术果实的交易
我已获取哥哥的情报
什么 这可是高级机密啊
和克拉松打电话的是...
多佛朗明哥也时日不多了
我们在燕雀岛埋伏 一网打尽堂吉诃德家族
你不要靠近那座岛
我正是这么打算的
这里是登岛部队
死者当中有堂吉诃德家族干部
代号克拉松
已发送图像 请确认
罗西南迪
为何你会在岛上
我被背叛了
但那应该是有原因的
在那事件中有4样东西消失了
巴雷鲁兹海贼团 我的部下的性命 手术果实
以及当时还在堂吉诃德家族的珀铅病少年
没错 就是我
在想要逃跑的草帽一伙面前
大将藤虎以压倒性的力量挡住去路
但是路飞抱着成为海贼王的强烈意志全力应战
男人之间不可退让的决意碰撞之时
两人使出了浑身解数的必杀技
次回ONEPIECE
男人的倔强
路飞VS藤虎正面交锋
海贼王!我当定了!